Ce obligatii ai daca esti oprit regulamentar de catre un politist rutier?
2
Cat timp poti sa circuli cu un autovehicul avariat?
2
Cand esti obligat sa opresti autovehiculul?
2
Pentru ce se aplica puncte de penalizare?
2
In ranile cu hemoragie se va avea in vedere, in faza initiala:
3
Este obligatorie dotarea autovehiculelor cu trusa medicala de prim ajutor?
3
Intoarcerea unui autovehicul este interzisa:
3
Viteza se reduce la semnalul:
123
Nu este permis unui autovehicul sa circule atunci cand:
13
Care este limita inferioara de viteza ce poate fi stabilita in interiorul localitatilor?
1
Vi se interzice circulatia cu autoturismul pe drumurile publice cand:
1
Ce manevre sunt interzise pe autostrada?
23
Este permisa depasirea vehiculelor in intersectii?
2
Intoarcerea unui autovehicul este interzisa:
2
Oprirea hemoragiei se face prin legarea stransa a bratului:
2
Persoanele accidentate, cu arsuri pe corp si membre, trebuie sa fie:
2
Pentru a conduce ecologic un autovehicul, se recomanda:
2
Un vehicul are luminile de avarie aprinse. Ce trebuie sa aveti in vedere?
3
Cat timp trebuie mentinuta semnalizarea schimbarii directiei de mers?
2
La circulatia pe autostrazi, conducatorului auto ii este interzis:
1
Viteza de deplasare trebuie redusa:
1
Pentru a conduce ecologic un autovehiculul, este necesar:
12
Unde trebuie sa declarati pierderea, furtul sau distrugerea permisului de conducere:
1
Este permisa folosirea luminilor de ceata noaptea, daca cerul este senin?
3
In ce conditii pot circula pe drumurile publice autovehiculele si remorcile?
3
La semnalul intermitent de culoare galbena:
2
Cand aveti voie sa fiti agresiv in timpul conducerii pe drumurile publice?
2
Rotirea vioaie a bratului politistului semnifica:
1
Se interzice stationarea voluntara:
3
Intr-o zona rezidentiali semnalizata ca atare:
2
Oprirea voluntara a vehiculelor este interzisa:
3
La intalnirea carui indicator este permisa intoarcerea autovehiculului?
3
Cand este permisa depasirea prin stanga a tramvaielor aflate in mers?
12
Ce masuri de precautie trebuie sa luati la utilizarea solutiei antigel?
2
Pe timpul deplasarii intr-un autoturism pe un drum public este interzis:
3
Ce se intelege prin vigilenta, din punct de vedere al conduitei preventive?
3
